---
id: master_rag_00137
title: "נעמה קנתה במוה אני רוצה במוה למה אני רוצה במוה כי לנמה יש ואני מקנא בה או אני רו"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "נעמה קנתה במוה אני רוצה במוה למה אני רוצה במוה כי לנמה יש ואני מקנא בה או אני רוצה להיות שווה כמוה מה תכלית הקנייה למה אני קונה אגו אנחנו נלמד את זה זה נקרא אגו מפלה אני אני קונ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# נעמה קנתה במוה אני רוצה במוה למה אני רוצה במוה כי לנמה יש ואני מקנא בה או אני רו

## נקודות עומק:

- נעמה קנתה במוה אני רוצה במוה למה אני רוצה במוה כי לנמה יש ואני מקנא בה או אני רוצה להיות שווה כמוה מה תכלית הקנייה למה אני קונה אגו אנחנו נלמד את זה זה נקרא אגו מפלה אני אני קונה את האוטו כדי שהזול...



---
